<h2>Crawler with Machine Learning and Web search module</h2>

Данный проект представляет собой поисковый робот для сайта en.wikipedia.org. Он состоит из следующих модулей:
  1. Поисковый робот, который переходит на стартовую страницу, собирает ссылки, которые есть на данной странице и выбирает, какие ссылки еще не были посещены (модуль Spider)
  2. Если ссылка не была посещена (проверка проводится по MySql таблице с записями всех пройденных страниц), то ссылка отправляется в очередь RabbitMQ. (модули RabbitMQ, Mysql_connector) 
  3. Потоки достают из очереди RabbitMQ ссылки, переходят на сайт при помощи jsoup и парсят сайт на части (Заголовок, статья). (модуль Writer)
  4. Из полученных данных формируется json, который отправлется в ElasticSearch (модули Writer и Elastic)
Таким образом формируется NoSql база данных ElasticSearch. 
<h2> Машинное обучение </h2>
Для использования машинного обучения на данном проекте потребовалось подготовить тренировочные данные для классификации статей из wikipedia.org на три категории:
  
  1. Люди
  2. Время (история)
  3. Места и организации.

Данный модуль проделывает следующие действия:
  
  1. Получение документа с категорией из ElasticSearch
  2. Подготовка документа
     - Приведение все к нижнему регистру
     - Удаление всех знаков препинания
     - Удаление стоп-слов
     - Леммирование (приведение каждого слова к его лемме)
  3. Добавить подготовленный документ с категорией в csv файл.
  4. Повторить п.1-3 для всех документов с категориями

Сформировав csv файл, он подается на модуль weka для обучения при помощи NaiveBayes классификатора.
После модель сохраняется для дальнейшего использования для определения категорий неопределнных статей.

<h2>Веб-поиск</h2>

Для проверки точности работы ElasticSearch был разработан модуль, которые представляет собой сайт с поисковой строкой. Когда пользователь вводит строку, происходит запрос в базу данных
ElasticSearch, которая выдает список ссылок, наиболее подходящих под введенный запрос. Ссылки выводятся в виде таблицы, все ссылки кликабельны.
